深沉的感觉
是的
三濑同学 不好意思
这个是午饭的菜单
可以让我用吗
可以让我用
失礼了
听着我的声音
这是今天要和大家一起工作的
祐希 柚子
早上好
我是想当勇者的部下
我叫祐希
虽然作为营业职责写了项目
但我想在这边的业界活跃
于是就选择了勇者
我会努力进行新的转移的
我会努力的
怎么了啊 抱歉
我会努力转换场景的 请多指教
我想大家可能会有不周到的情况 请告诉祐希我
总之先在那边的座位停下来吧
我明白了
真是的 居然说什么不周到的情况
真是的 鸡鸡一直在里面
真是的 真是的
这可不好看啊
这次的主导是后天的 后面的也行
是千春吧
好久不见了
没想到是在这种地方选的
喂
好像很久没见了
那个
那之后完全不联系我 我很担心
幸好还能走一段路
说起来 抱歉 稍微打扰一下
我一直很在意
我做了什么坏事吗
诶没有 完全没有
没什么特别的事
那个时候真的很抱歉
那是为什么
连联系方式都忘记了
诶应该不会吧
那是因为
但是我 最喜欢这个人了
啊 不行
是的
谢谢你
感觉怎么样
那里好厉害
好舒服
再多摸摸
太好了
小阳真的是个坏孩子呢
再多说几遍啊
好厉害
小铃
感觉好厉害
什么啊小阳
感觉和剪刀完全不一样
不行
那个好厉害
不行不行不行
喜欢
喜欢 最喜欢了
不行
要去了要去了
去了去了去了
不行
好厉害
要怎么做
不行 又要高潮了
不行 插得太深了
诶 真是的
忍耐汁都通红了
拜托了
再多做几次吧
好厉害
好舒服
太舒服了
果然千穗酱最棒了
去年第一次高潮
怎么说呢 和柚子小姐
怎么说呢
变成粉丝了
太有感觉了
相性太好了吗
要高潮了
怎么说呢
等一下
不行不行不行
要高潮了
这样下去就要高潮了
不行
真是的
果然马上就高潮了
真的马上就高潮了
被柚子小姐摸了就高潮了
果然千春最棒了
我也最喜欢柚子小姐了
我也很喜欢这个
我和这个人在一起的话
身体的遗传因子就会有反应
我喜欢到连呼吸都能感受到
每天都会是幸福的回忆
好厉害
不行了 又要高潮了
哈 真是的 这可不是柚子小姐
快点来找柚子小姐吧
只是没有回复邮件 我就喜欢到变成过去的级别了
啊 喂 夏菜酱 不好意思
今天啊 工作有点忙
变成工作了
感觉有点兴奋了
真的很抱歉
下次再让我尝尝你的味道吧
抱歉抱歉
好的 谢谢
再见
喂柚子小姐
那个 今天工作有点早了
啊 对了
我知道的
那个 我也想快点开始做爱
好的
那 等下见
拜拜
啊 好的
全部都是以和他做爱为优先的清洁
等一下 太深了
进来了进来了进来了
有带手机吗
抱歉 稍微等我一下
沙织怎么了
千春你不记得今天的约定吗
我在千叶一直在等你
抱歉 是这样啊
才不是抱歉
你最近很奇怪
老是关心男朋友
虽然不知道有什么好消息 但还是有点过分
不联系我的话
你不用担心
我会照顾好你的
再见
有一天 我发现了
我沉溺于和他做爱的契合度 把重要的东西牺牲了
怎么了
不 没什么
没关系的
那继续吧
等下等下 稍微停一下
一点都不像啊 没事的 继续吧
等一下 等一下
说不定 我不能和柚子小姐一起高潮
诶什么
诶为什么突然
那个 诶讨厌我吗
没有
虽然我最喜欢柚子小姐了
抱歉 和袭击你之后 感觉自己快要变成废柴的人类了
诶那是什么
最喜欢的话不就好了吗
为什么刚才你打电话给我听了什么吗
那个 虽然是有关系
但是果然还是不行
抱歉 我们两个人待在一起的话会变奇怪的
等下
那之后 虽然和他分手了
但身体的契合度实在是太好了
就没法好好传达 和朋友或者其他人分手的理由了
千原千原
艾玛 我和艾莉莉
果然还是做了坏事吧
不 完全没有
没什么
那个时候 那个
我们还能重新开始吗
诶
我考虑一下
你们两个是熟人吗
由纪 雌羽小姐帮我处理了各种各样的东西
雌羽小姐也请多指教
啊 部长 说起来 敲肩膀也有点轻松
诶
这可不能轻松
嘛 努力吧 把掌声放出来
来 把掌声收起来
对 咬住了
请多指教
那么 请多指教
水乃酱 你是我们的领队吗
请多指教
好的 我知道了
哈 果然 碰到柚子小姐就会有感觉
啊 已经不行了
不好意思 那个 稍微打扰一下
好像说了什么不好的话
嘛 加油吧
今后也请多指教
拜托了
是 请多指教
不好意思 不好意思
色狼
唉啊 柚子小姐
没事的 没事的
唉真的没事吗
太好了 不用碰我
可以
不要 别碰我
唉果然吗
你讨厌我吗
才不是讨厌你什么的
喂 等下 为什么
那个 其他人是没关系的
没关系的
就算被你摸了
那个 总觉得有种奇怪的感觉
该说是有感觉吗
所以 对不起
交往的时候我也说过这种话
原来是真的啊
那 你讨厌我了之后就明白了
真是个没救的家伙
那 我们去洗澡吧
诶
不行 不行
不行
住手
好湿
变得好痒
真是个坏孩子
不行
为什么
不行 不让这家伙射精的话
要射了吗要射精了吗
要融化了
糟糕
已经忍不住了
肉棒好热
啊 使不上劲了
不许射 不许射
这里是正面 会叫出声音的
这次停下来了
糟糕
好痛
好厉害
乳头软软的
不要弄脏了
糟糕
肉棒被摸的话
会变硬吗
要不要我坐在你面前让它变硬
啊 真厉害
糟糕
停不下来
我已经忍不住了
要变得奇怪了
好热
啊 不行 要变成笨蛋了
进来了
直到早上为止 都要继续
忍耐忍耐忍耐 忍耐忍耐
啊 已经不行了 不行不行不行
要射了吗
要射精了吗
毕竟都已经射了这么多了
已经要射了吗
啊 这么快
虽然可能会射出来
但全部都射出来吧
抱歉
绝对不行
虽然可能会被骗
话说回来 你刚才说了什么
你刚才说了什么
我刚才说了什么
那个
那么舒服吗
我刚才说了什么
什么
舌吻
是什么意思啊
我刚才说的什么
舌吻
求你了 求你了求你了
求你了
我刚才说的什么
什么
啊 要射了
啊 不行 要去了
啊 要去了
啊 不行
不行
会被公司的人
会被公司的人发现的
啊 不行
不行
不行不行不行不行
啊 不行
不行不行 又要去了
啊 等下
不行不行不行
啊 要去了
啊 要去了要去了
啊
一周内 会被大家发现的
说这种话的那个 非常舒服对吧
毕竟看了好多次 声音也很厉害
对 两三次
等下 等下
要去了 要去了
要去了
那里是
要去了 要被内射到高潮了
纯 停下来吧 停下来吧
纯 要被大家看见了
纯 要射了吗
纯 知道了吗
纯 这里的话没问题
好厉害 射出来了好多
射出来了好多
射出来好多
会很困扰的
好厉害
要是露出那种表情的话
不行
不行 要高潮了
去了
去了 去了
不行
去了去了去了
我也不行了
讨厌
抱歉抱歉
要射了吗
可以
好厉害
要射了吗
射了
哈 前列腺液流了好多出来
啊 那个 抱歉
前列腺液流了好多出来
好厉害 变得好硬
啊 不行 光是想象一下就又要变湿了
前列腺液流了好多出来
不行 要去了
要去了
变得更大了
诶
这是什么
什么
诶
哈
停下来
来吧 来吧 来吧 嘴巴张开
没错
就是这样
啊 对了
不行 停不下来了
在喉咙深处说话
不行 不行
射出来 射出来
停下来
不可以射出来
继续
停下来
射出来
精液
诶
等会儿再说
糟糕
真的吗这样的话
等会儿 等会儿
这不是很厉害吗自己摸起来
果然呢
虽然是这样
真是个恶心的家伙
请给我你的鸡鸡
糟糕
等下
可以的吧
快点
空爱你为什么要做那个
真的
抱歉
诶
思维
难道说
诶
在舔舐的同时射精了
啊 好厉害
糟糕 来 动起来
那里
一二
感觉要高潮了
啊 要来了
啊 要高潮了
好厉害
好厉害好厉害
好厉害 好硬
是吗
好厉害
来做吧
已经忍不住了
不行
为什么
已经回不去了
也是
是呢
果然还是不行
不行啊
要出来了
一旦回去了
就会变奇怪
抱歉
等下等下
好厉害
好激烈
啊 现在马上就要
啊 马上就要
停下来
好厉害
停不下来
停下来
根据原创文档的资料 虽然启动的内容不错
但有几个声音有点难以使用
然后 从这次的更新开始
我想考虑如何活用社交媒体
我想想
好的
毕竟我们的顾客并不怎么熟悉
所以暂时活用看看情况应该也没问题
抱歉 能提一个问题吗
我们店的顾客还挺多的
关于账号 客人一个一个提出来
全部的账号由我们来管理
可能会花费不少时间
我觉得还是一页一页的账号比较好
然后一个接一个的账号
对的 管理是谁负责的
对于详细的听众来说会比较好
这方面也会继续推进
如果不太容易答应的话
没事的
虽然这部分有点抱歉
但还是希望能够从各部门的客户那里得到通知
毕竟现在社交媒体的风险并不是那么强
所以这些事情也得向客户们说明
这样的话应该就能安心进行收录
在发售前能够确实地收录进行收录
大概一天半天 应该会有点负担
但在发售前会确实地收录进行收录
所以应该会有点负担
所以应该会有一半天左右
这部分的投诉也会收录进行
希望客户们在更新的时候能够使用
在这方面也会好好使用
怎么了
没事 什么都没有
抱歉
没事吧
接下来是新企划的特典
本社团的社交媒体也在关注本社团的顾客
对于顾客们的告知有些慢
也有些声音从社内和社外传出
所以要更加认真地进行
关于怎么做才能让顾客听到
因为语言学习很熟练
所以必须要注意
从这次的更新开始
接下来要开始发布新闻了
虽然会有很多新闻
但还是想仔细确认一下新闻
我已经准备好了
接下来是双人漫画
嘛 虽然是双人漫画
关于新企划的特典
我想提出一些客户的建议
我的网页是PVS
在PVS里的套餐比较多
这边是在这个月底开始的套餐
这边的套餐结束了
没什么特别的问题的话 这次的会议就结束了
好的 多谢惠顾
好的 那么接下来就请负责酒劲的人努力
我明白了
好的 拜托了
咦三叶小姐她们出不来吗
我现在有件事想问三叶小姐 可以让我使用这个地方吗
这里是人质部门 应该没问题吧
谢谢 那么
啊 空调吗
啊 空调
打扰了
小春 大家在浴室里面那么有感觉 会暴露的
那是 因为是你摸的
但是啊 其实你不是想做得更好吗
那是 虽然很抱歉 但可以
就像上次那样来一炮吧
想要更多吗
千原酱也是 还没射够对吧
没关系 没关系 没关系 没关系
不过已经可以射了吧
毕竟都射完了 不能再射了
没关系没关系 没关系
不用担心我 我会忍住不高潮的
我会忍住不高潮的
话说 大家都在那里 兴奋起来吧
兴奋起来吧
好厉害 好厉害
好厉害
糟糕 要暴露了
你这家伙
不想射在墙壁上吗
毕竟还有其他人在
这可是公务所
一边被忍小姐玩弄着一边高潮 马上就要高潮了
忍小姐发出声音了
好厉害 还没
忍小姐 又高潮了
差不多该结束了吧 不管是谁都会知道这种感觉的
看起来很辛苦呢 那么就让我们继续吧
要射了吗真的要射出来了吗
差不多该结束了吧 那么就让我们继续吧
来吧 射出来吧 射出来 射出来
射出来吧 射出来吧 射出来吧
糟糕
那个
老师的精液好浓郁
真是的
我帮你舔干净
老师
要射了吗
好的
让我看看
没关系的
没什么大不了的
只要是舒服的事情
我都会理解的
所以
痛痛痛
已经不行了
变得好厉害
被我摸的话
在这种地方会有那样的感觉
这种地方
在这种地方的话
根本忍耐不住对吧
但是 被这样摸的话
忍耐不住
忍住声音
没关系吗
要是再继续压下去的话 肯定会流出好多汁液的
里面湿透了怎么办
死宅邸
好 要去
要去
诶怎么了
啊 对了 等一下
明日香酱 声音传过来了
没事吧
好久不见
明日香酱也去吧
明日香酱也和我一起去吧
明日香酱也是
可以
戳戳 戳戳
老师的精液 射进来了
射进来了 射进来了
精液射进来了
老师的精液
喜欢
抱歉
诶
还在高潮
讨厌 真的
糟糕
我还想继续接吻
对不起
诶
忍耐不住了吗
好厉害
那么 接下来
就由我来帮你
把你的耳朵弄得湿漉漉的吧
真是的 前辈
必须得赶紧做才行
那里有人
绝对不能发出声音
忍住
抱歉
好可怜
诶
没关系 没关系
差不多要射出来了
好厉害
这家伙的腰
不妙
好厉害 好厉害
自己动吧
自己动的话声音忍得住吧
哈 原来如此
那样子动的话声音就忍不住了
从昨天起就一直发出那样的声音
真是笨蛋
虽然工作很辛苦
但要是能坚持下去的话
我会努力努力的
虽然是第一次
但能坚持下去的话
OK
糟糕
刚刚高潮了 现在可以继续了
不要
别动
你怎么马上就高潮了
要是拔出来的话会被鸡鸡插进来的
拔出来了
好痛
射出来了
射出来了吧
想让我继续吗
好吗
那就继续吧
啊 去了
啊 出来了
这也太舒服了吧
真是的 你竟然这么认真
啊 要射了
这是什么
很难顶吧
啊 舒服
啊 去了
我要去了
抱歉 我刚才偷偷扭动
啊 去了
要射了
啊 要射了
去了
必须得停下来才行
啊 要去了
啊 不行 要去了要去了
啊 不行不行不行 要去了
啊 不行不行不行不行 要去了要去了
我还要
啊 糟糕糟糕
忍耐忍耐忍耐
再多给我一些鸡鸡 再多给我一点
啊 糟糕
啊 好舒服
从下面顶上来好舒服
啊 马上就要高潮了
那个
啊 糟糕
高潮了
诶啊
诶那里是哪里
这里
啊 没关系 拔出来吧 再用力点
好舒服
好厉害 好舒服
那里那里那里
腰是不是往后缩了
不行
不行不行不行
要去了 去了 去了
慢悠悠地高潮了
去了去了去了
不行了 不行不行不行
要坏掉了
不行不行不行不行
不可以
铃兰 铃兰君
绫目 真是不错呢
铃兰 现在的话 也许会有人来呢
铃兰 没关系的
绫目 嗯 没关系的
铃兰 要开始了
铃兰 啊 铃兰酱
说不定会有人过来呢
不行 要去了
哥哥也快点射出来
肛门马上就要高潮了
不行 要高潮了
真的
不行 真的要高潮了
要射了吗
可以
射出来吧
肛门马上就要高潮了
没关系的
没事的
要高潮了
啊 对了
周末的主义会在旁边
你能不能站起来
抱歉
真的要高潮了
肛门马上就要高潮了
接下来的会议是调查资料
辛苦了
那个
关于要参考的东西
我有点不太懂
希望你能告诉我
好的
话说回来 我好像要出门了
好的 我知道了
因为要保持清晰度 所以我会集中精神在录音上
我会集中精神在录音上
我会把手机拿过来的
虽然我不太擅长录音 但我还是有点不擅长录制作品
所以我希望录制作品能够更具体地表现出录音的感觉
毕竟录音的重要性就是资料
录音的重要性是资料
那我就去那边吧
不过 你也有空吧
你也有空吧
腰部的动作会更加困难吧
不过 还是从营业者那边开始变得更舒服吧
这种压迫感
你的翅膀是不是立起来了
是不是立起来了
我用力地来回复你
这种压迫感很舒服吧
录音的重要性是资料
诶
啊 好厉害
好厉害
啊 要去 要去 啊
诶 诶
诶
我怎么再
笨蛋了
等下 糟糕 唾液流出来了
不行 流出来了
好热
避孕套
湿漉漉的
黏糊糊的
粘稠的
脑袋里全是想让我怀孕的想法
好舒服
虽然很舒服
但是不能就这样高潮
你们真的要回家了吗
时春
怎么了
我
果然
想跟你在一起
那个
果然
不行吗
不是
不是那样
和你在一起之后
变得这么湿
已经忍不住了
拜托了
比之前
更多地做吧
那么
再见了
好厉害
啊 不行
哈 深处很舒服吗
好舒服 好舒服
啊 要去了 啊 要去了
哈 要去了
为什么
啊 要去了 好舒服
哈 糟糕
啊 糟糕
哈 要去了
哈 糟糕
哈 好舒服
糟糕
哈 糟糕
啊 已经 高潮了
啊 不行 要去了 要高潮了
啊 要去了 要变得奇怪了
啊 要去了
好舒服
好痛
糟糕 糟糕
啊 糟糕糟糕
啊 那个
来 自己压住腿
啊 已经不行了
啊 好舒服
想要再去一次 已经不行了 要去了  去了去了去了
不行 去了
已经要去了
去了
要去了 不行不行不行 去了去了去了
要去了
好舒服
三 二 一
好甜
很浓稠
好厉害
不错
舒服吗
好舒服
好厉害
这里舒服吗
好舒服
不行了
糟糕 要忍住
糟糕
不行了
忍不住了
好厉害
好舒服
不行了
好厉害
好痛
啊 糟糕
好舒服
糟糕
真的
真的好舒服
好喝
毕竟你也很喜欢喝这个嘛
口水弄得到处都是
等一下
抱歉
好舒服
再来一次
不行了 要去了
忍不住了吗再多做一会儿吧
好厉害 好厉害 那个好厉害
舒服的感觉涌上来了
好厉害
啊 还在射
啊 出来了
啊 这个好厉害
好舒服
好厉害
要去了
我也是
太好了
好厉害
唾液请不要流出来
好的 谢谢您
从今天起 我的身体就再也不会爱上您的了
我爱您
好开心
真的好开心
那么 屁股朝这边
屁股朝这边
要射了吗
射了射了射了射了
要射了 要射了要射了要射了 要射了要射了要射了
射出来吧
全部射出来吧
现在就射出来
射出来
真是厉害
真正的性癖 太棒了
对不起 对不起
对不起
早上好
好刺激
全都高潮了
高潮了高潮了
高潮了
啊 不行
好难受
精液
啊 真的
等下
我又要
什么
啊
诶
啊 要射了
要在嘴里射出来了 要来了要来了
要往嘴里射出来了喔
要射了吗
要射在小穴里了喔
射出来 射出来
要射了 要射了 要射出来了
变大了
射了射了
我说 要是被内射了的话 会怎么样呢
哈 真是的
啊 这边的耳朵也要舔吗
诶
啊
好舒服
佳奈
啊 不行 要去了
已经要去了
去了
啊 里面好热
这个停不下来
啊 停不下来
要高潮了
啊 去了
不行 稍微动一下就要去了
等下 等下等下
不行不行不行不行
去了去了
等下等下 要去了吗
要去了么
那就尽情地高潮吧
那就开始吧
好厉害 好厉害
要去了么
舒服过头了
要射了吗
要 射了
好厉害
要射了要射了要射了
要射了
真的假的
糟糕糟糕糟糕
真是的
啊 不行 不行
啊 不行 要去了 要去了要去了
要去了
啊 已经高潮了 高潮了高潮了
这样的 又要高潮了
这 这到底是什么啊
这到底是什么啊
啊 糟糕
啊 喷了好多出来
不要这样
啊 糟糕
已经 再一次
精子 要出来了吗
再一次
不行 要去了 深处要高潮了
不行 好舒服 喜欢 喜欢
喜欢
好舒服
不能戴套
不行
真的
那就再来一次
啊 糟糕
糟糕 糟糕
糟糕 好舒服
啊 不行 好舒服
又要去了
去了 啊 去了
啊 去了 啊 去了
去了
啊 去了
啊 不行
糟糕
好厉害 好厉害
里面 里面
好舒服
被紧紧抱着
脖子
要绷紧脖子吗
我当然最喜欢你了
没关系的 不用紧紧抱着
你呢
有那么舒服吗
啊 抱歉 等等
抱歉 等等 好舒服
好紧
抱歉 抱歉
好厉害
虽然很喜欢
但是好舒服
啊 好厉害
好厉害
第二轮
小穴
舒服吗
非常抱歉
对不起
忍耐
插入的地方自己撑开
躲起来
耳朵里面 黏糊糊的
糟糕 不行
不行不行不行
身体 又要
忍不住了
啊 好厉害
感觉要变成笨蛋一样了
这个可以吗
这个
什么
这个可以吗
哈 这样就很有精神了对吧
啊 好舒服
舒服吗
好开心
真是的
那就这么玩弄你吧
诶
啊 这个
啊 好舒服 不行
叻啾叻啾叻
等
不行
笨蛋
声音也
好舒服
好想要更多的精液好想要精液好想要精液
高潮了高潮了
高潮了
已经要高潮了
要输了要输了
好恶心
要高潮了
要中出了
要射了
哈 相性很好 最棒了
相性很好 最棒了